C'est une bonne équipe.
Je suis d'accord.
Ceux qui jouent, comme ceux sur le banc.
Tout le monde lutte ensemble pour la victoire.
Takeshi, je compte sur tes passes en seconde période.
L'équipe agit vraiment en union.
Désolé.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Va, et joue aussi pour nous.
Il n'y a aucune raison qu'une équipe aussi unique ne gagne pas.
N'est-ce pas ?
Oui, coach.
Ce sont les 30 dernières minutes.
Après ça, nous devrons nous dire adieu à nouveau, Tsubasa.
Misaki.
Je sais que j'ai fait la même chose il y a trois ans.
Commençons par gagner ce tournoi.
D'accord !
Nous sommes sur la bonne voie, Tsubasa.
Vous les laissez encore trop garder le ballon au milieu.
Arrêtez-les plus vite et envoyez le ballon en attaque.
Défense, vos interventions ne sont pas assez rapides.
Ne les laissez pas atteindre le but, dispersez-les plus haut.
D- D'accord, coach.
Désolé.
Ne soyez pas si dur avec eux, coach.
Schneider.
Nous jouons contre un Japon fort.
Leur compétence et leur esprit sont comme les nôtres.
Mais...
L'Allemagne ne peut pas perdre !
Nous perpétuons la tradition de championnat de l'Allemagne dans le football européen depuis le passé.
Notre histoire est longue et pleine de titres magnifiques.
Cette histoire du football allemand...
le Japon ne peut pas la changer facilement !
N'est-ce pas, les gars ?
Oui !
Schneider... les gars.
Il est temps.
Bon, on y va.
Pour l'honneur du football allemand, ramenons le trophée de champion à la maison !
D'accord !
Vous êtes arrivés à ce stade, il n'y a pas grand-chose à dire.
La seule chose que je puisse dire, c'est d'utiliser toutes vos forces.
Et battez-vous aussi en seconde période.
Oui, coach.
Vous êtes prêts, les gars ?
Oui !
Bon, on y va !
Roberto est retourné au Brésil, mais ils diffusent aussi le match là-bas.
Je suis sûr qu'il regarde !
Nous allons certainement gagner, Roberto.
Je vais gagner.
Et j'irai au Brésil, au pays du football où Roberto attend.
Tsubasa !
Katagiri-san.
La page 52 du cahier.
Quoi ?
La page 52 du cahier ?
Hé, Tsubasa.
Dépêche-toi. On ne peut pas commencer sans toi.
D'accord.
Le cahier... Le cahier ?
Le cahier, c'est-à-dire...
Le cahier !
Roberto !?
C'- C'est impossible !
Roberto...
CAPTAIN TSUBASA : ARC JUNIOR YOUTH
Épisode 33
La Réponse au Message !
Il reste 30 minutes au match.
Qui sera champion du monde ? Le Japon ou l'Allemagne ?
Nous te faisons confiance, Japon !
Vous devez gagner, Allemagne !
Bonne chance, Japon ! Bonne chance, Allemagne !
Voici la disposition des équipes en seconde période.
Préparez-vous, il ne reste que 30 minutes.
C'est le moment de se battre de toutes nos forces !
Pour l'honneur de l'Allemagne, nous ne perdons pas.
Nous allons certainement gagner !
L'équipe du Japon engage la seconde période.
Tsubasa !
Comme d'habitude, le Japon est dirigé par le meneur de jeu que vous connaissez si bien...
...le génie du football japonais, Ozora Tsubasa.
La première page du cahier de Roberto...
Tsubasa, deviens un milieu de terrain.
Puis, à la page 10, l'importance du milieu de terrain...
...et les méthodes d'entraînement sont écrites.
Et à la page 11, il explique le dribble sud-américain.
Tsubasa, tu es fait pour le dribble sud-américain.
Avec ton talent individuel, ce type de dribble, avec diverses techniques...
...t'aide à passer tes adversaires et à t'adapter à toutes les conditions.
Tsubasa dirige à nouveau le milieu de terrain avec son puissant dribble.
Et il fait une passe rapide.
Je ne permettrai jamais.
Kaltz récupère le ballon avec un tacle puissant.
Bien !
À Hambourg, c'est nous qui avons construit l'âge d'or de la jeunesse allemande.
Moi en défense, et Schneider en attaque.
Pourtant, celui qui maîtrisait tous les points stratégiques...
...c'était le milieu de terrain Kaltz.
Généralement, il est calme et se laisse porter par le flux du jeu.
Mais quand il devient sérieux...
...même moi et Schneider ne pouvons pas prédire ce qu'il va faire.
Kaltz est devenu plus actif en seconde période.
Il dribble tout seul !
Je ne savais pas que son dribble était aussi bon.
Attrape, ça arrive !
Ils se percutent ! Leurs forces sont égales !
Pas mal.
Quoi ?
Le ballon est allé en l'air...
Margas envoie le ballon dans le coin avec une tête spéciale.
Et le ballon va vers Schneider.
Schneider veut tirer de l'extérieur de la surface de réparation.
Même Wakabayashi a encaissé un but.
Schneider peut marquer à 50% de l'extérieur de la surface.
Selon le pourcentage, c'est un but !
Feu !
Il- Il a arrêté !
Wakabayashi a repoussé difficilement du poing.
Tu as été parfait, Wakabayashi.
À l'entraînement, seulement 50% d'entre eux étaient des buts.
En match réel, tu dépasses tes limites.
Je suppose que c'est pour ça que tu es célèbre.
Même mon Tir de Feu de l'extérieur de la surface ne peut pas marquer.
Mais l'Allemagne a encore une chance sur corner.
Kaltz tire le corner.
Maintenant, il tire.
Attrape !
Oh, Kaltz l'envoie près du poteau...
Il tire directement au but.
Schneider va frapper le ballon qui revient.
On va l'arrêter !
Le Japon bloque !
Mais ils ont du mal à dégager le ballon.
L'Allemagne récupère encore le ballon.
Ce but.
Et Misaki arrête !
Quoi ?
Wakabayashi a attrapé le ballon affaibli.
Le Japon a réussi à défendre.
Superbe, Misaki.
Oui.
Pour protéger l'honneur de champion...
...les Allemands attaquent plus et plus violemment en seconde période.
Pour l'instant, il vaut mieux que je me concentre sur la défense.
Vous avez été formidables, les gars.
À la page 22, il parle du football sud-américain.
Il parle du football professionnel au Brésil.
Et puis, la page 52...
C'est...
Roberto !
Sawada !
Et l'Allemagne lance une fois de plus son attaque violente.
Maintenant, un tir de Max !
Mais Wakabayashi arrête.
Jamais un but !
Maintenant, Margas avec une tête plongeante spéciale...
Le défenseur Mayer monte et tire !
Je ne permettrai pas !
Que ce soit Schneider ou un autre, marqué ou non, je les arrête tous.
Apparemment, je suis le seul à pouvoir marquer contre Wakabayashi.
Ne sois pas trop arrogant, Wakabayashi.
La défense japonaise est très solide contre l'attaque allemande.
Non.
Oh, une fois de plus, l'Allemand Kaltz récupère le ballon en lutte.
Le gardien Wakabayashi quitte son but.
Tous les tirs n'ont pas besoin d'être puissants.
Ding.
Quoi ?
Kaltz, voyant Wakabayashi avancer, fait un lob.
Quel lob habile de Kaltz.
Wakabayashi se retourne immédiatement et poursuit le ballon. Pourra-t-il arriver ?
Tu rêves, Wakabayashi.
Wakabayashi !
Non !
Quoi ?
Superbe, Wakabayashi.
C'était proche.
Alors, tu as remarqué.
Bravo, Wakabayashi.
Tsubasa.
CAPTAIN TSUBASA : ARC JUNIOR YOUTH
Naissance : 28 juin | Taille : 166 cm
Poids : 56 kg | Groupe sanguin : AB
Traduction : Animkingdom
Un autre corner pour l'Allemagne.
Wakabayashi attrape fermement le ballon.
Wakabayashi !
Prends, Tsubasa !
J'ai compris, Roberto !
Le ballon va à Tsubasa !
L'attaque du Japon ne peut commencer qu'avec lui.
Donc, le milieu de terrain, le capitaine Ozora Tsubasa.
J'avais montré le cahier de Roberto à Katagiri-san auparavant.
Mais il est impossible qu'il se souvienne des numéros de page.
Roberto est quelque part dans ces tribunes !
Il n'est pas parti au Brésil, il est resté pour regarder mon match.
Youhouuuu, Roberto !
Tsubasa.
Je dois rentrer.
Cet instinct, l'instinct du football.
Il va faire quelque chose.
Si je ne rentre pas, il va marquer.
Schneider !
Tsubasa montre à quel point il est doux et flexible.
Il passe entre les défenseurs avec son dribble léger de style sud-américain.
Les juniors allemands attaquent pour l'arrêter.
La page 52 du cahier de Roberto.
Ici... il parle de.
...la joie du football !
Tsubasa.
Pourquoi le football est-il si amusant à ton avis ?
Le football est le sport le plus célèbre et le plus populaire au monde.
Je pense que la raison est que c'est le sport le plus simple...
...et le sport le plus libre.
Quand tu es sur le terrain, les indications du coach n'ont pas d'importance.
Tu penses par toi-même et tu joues par toi-même.
Au football, tu n'es enchaîné à rien.
Seulement toi et tes 10 coéquipiers qui poursuivent le ballon.
Le football, c'est la liberté.
Alors, que fais-tu quand tu reçois le ballon au milieu de terrain, Tsubasa ?
Ce que tu peux faire.
Tu peux dribbler, passer ou tirer...
Tu peux même t'asseoir et ne rien faire.
Tu peux passer en avant, en arrière ou sur le côté.
Il en va de même pour le dribble.
Tsubasa, le football, c'est la liberté.
C'est le football que j'aime.
Tant que tu continues à jouer au football, Tsubasa...
...plus que quiconque, je veux que tu aimes la joie que procure le football.
Bien, Tsubasa.
Ozora Tsubasa court librement sur tout le terrain en dribblant.
Il ressemble à un ange libre aux longues ailes.
Regardez, c'est le capitaine de l'équipe junior du Japon, Ozora Tsubasa !
Il n'y a plus de défense, le jeu a soudainement tourné.
Encore un dribble ? Ou va-t-il tirer ?
Je vais l'arrêter !
Oh, le rusé Kaltz le rattrape.
Le football, c'est la liberté.
Ce que tu peux faire.
Quoi ?
Oh, Tsubasa se retourne et pourquoi dribble-t-il dans la direction opposée ?
Et il se retourne à nouveau.
Il passe Kaltz et tire.
C'est un Tir Retourné !
Au football, tu n'es jamais seul.
Müller réagit.
Bon.
Ce n'est pas un tir !
C'est une passe retournée pour son partenaire Misaki qui court vers le but !
Misaki fait un ciseau retourné !
Allez !
Müller arrête !
Mais Tsubasa, qui a fait la passe, va vers le ballon qui revient.
Je n'arrive pas à y croire. Quelle intelligence et quel talent.
Je vais l'arrêter !
Schneider aussi est rentré.
Malgré tout, Tsubasa va tirer !
Tsubasa et Schneider, les deux capitaines, se percutent.
Les deux rivaux se sont percutés et leurs forces sont égales !
Le ballon tourne follement entre eux.
Kaltz arrive par derrière Tsubasa pour prendre le ballon.
Oh, mais attendez !
La rotation irrégulière du ballon empêche Kaltz de le prendre.
Quoi ?
Bien.
Tsubasa reprend le contrôle du ballon !
Le ballon est collé au pied de Tsubasa.
Le ballon est toujours mon ami.
Tsubasa !
Tsubasa s'est échappé !
Maintenant, il est face au gardien.
Regarde Roberto ! Ce but !
Je vais l'attraper !
Cette fois, je vais marquer !
Comme l'a dit Roberto, je deviendrai un milieu de terrain capable de marquer.
Je ne te laisserai pas marquer !
Ma- Ma jambe...
Parce que je suis entré en collision avec Schneider...
Je ne peux pas faire un tir puissant.
Qu'est-il arrivé à Tsubasa ?
Il s'est arrêté en position de tir.
Qu'est-ce qu'il y a, Tsubasa ?
Tire, Tsubasa.
Tsubasa !
J'ai compris, sa collision avec Schneider...
N'abandonne pas, Tsubasa !
Je sais que ce mot n'est pas dans ton vocabulaire.
Pense à ton prochain mouvement !
Müller arrive en rugissant !
Pourquoi Tsubasa ne tire-t-il pas ?
Tsubasa, le football est un jeu d'instants. Prends une décision et applique-la.
Oh, et Tsubasa va maintenant tirer !
Je vais l'attraper !
Quoi ?
Ce n'est pas un tir.
Il prend le ballon sur son pied.
Et avec la force centrifuge...
...il fait une passe acrobatique en arrière !
C'est vrai, Tsubasa !
D'ici, je ne peux pas faire passer mon tir face à Müller.
Je te fais confiance, Hyuga Kojiro, le vrai meilleur attaquant du Japon.
- S'il te plaît, Hyuga ! - D'accord.
Hyuga Kojiro, le meilleur attaquant du Japon, arrive.
Tsubasa a créé cette occasion de but tout seul.
Une telle occasion contre l'Allemagne pourrait ne plus jamais se reproduire.
J'utilise toute ma force pour cet instant.
Attrape, ça arrive. C'est mon Nouveau Tir du Tigre de toutes mes forces !
Kojiro !
Hyuga Kojiro reçoit la dernière passe de Tsubasa et frappe en une touche !
Je vais l'arrêter avec mon corps !
Mais Schneider se met en travers.
Écarte-toi, Schneider !
Je détruis tout ce qui est sur mon chemin.
Oh, ma jambe.
Ce tir...
...c'est mon nouveau Tigre !
Le tir effrayant de Hyuga brise le blocage de Schneider et continue son chemin !
Bu- But !
Müller a résisté un instant, mais a finalement cédé.
Le Nouveau Tir du Tigre de Hyuga est entré directement dans le but allemand.
La 10e minute de la seconde période est passée et le Japon mène 2-1.
Ton tir était superbe, Hyuga !
Oui !
Voilà ! J'étais sur le terrain pour marquer ce but !
Au début de la seconde période.
Les juniors japonais ont résisté à l'attaque sauvage de l'Allemagne.
Tsubasa a créé la position et le but de Hyuga a porté le match à 2-1.
Ça va, Tsubasa ?
Oui, ma collision avec Schneider avait engourdi ma jambe.
C'est pour ça que Schneider a été projeté.
C'est comme lors de notre match.
Lors de notre première rencontre, quand nous sommes entrés en collision, nos jambes s'étaient engourdies.
Oui.
Ton tir était superbe, Hyuga ! Ta passe était superbe, Tsubasa !
Maintenant, c'est 2-1 et nous menons enfin d'un but.
On a réussi. On a finalement pris l'avantage, Roberto.
Roberto, je sais que tu es quelque part dans les tribunes.
J'ai réussi.
Incroyable, Tsubasa. Ce but était exactement comme à la page 52.
Tsubasa, le football, c'est la liberté.
Le Japon a finalement pris un but d'avance.
Contre l'Allemagne, prétendante au titre.
Le Japon est tout proche de la victoire.
Je le jure, je vais prendre ma revanche.
PROCHAIN ÉPISODE
UN APERÇU DE LA GRANDEUR MONDIALE !?